Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Легоши ұйқысы)
Бұл зертхана мүшелерінің жиналысы.
Фалько…
Ах...
Хару-чан...
(иіскеу дыбысы)
Хаа…
Хмм.
Иә?
Ха…
(Жүректің соғу дыбысы)
Ах... а
Ах...
Бұл арман
Арман болсын
Хару-чан...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
(жүрек соғуының үздіксіз дыбысы)
Қал...
Бұл шындық.
Ақымақ! Неге...
Неге...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хару-чан
Хару-чан...
Бұл жақсы.
Е...
Мен жастайымнан өзімді бастым.
Мен көлеңкеде тыныш өмір сүрдім.
Мен сені мөрмен басып тастауым керек еді.
Хмм...
Сіздің сүйікті қауыныңыз
Сіз оны мен үшін аштыңыз.
Қарғыс атсын, анау көздің түбінде жанып тұрған от.
Мен қорықтым...
Өзіңізден бас тартпаңыз
Қайғылы ма? Әлде көңілсіздеу ме?
Олардың бәрі әртүрлі, түйсігің бақытты.
《Жоқ, жасама!》
Уф, жоқ!
үшін… аяқталды.
Мен сені енді көре алмаймын
《Жоқ, жасама!》
(есіктің ашылуы/аяқ дыбысы)
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, мен оны кейінірек жууды жоспарлап едім.
Иә?
Мен сонда тұрған қызанақ шырынын алғым келді.
Мен оны төгіп тастадым.
Ха...Хару-чан
Томат шырыны...?
(иіскеу дыбысы)
Менің мұрным шоктан ақымақ болып көрінеді.
Не? не болды?
Не болды, Легоси-кун? Сіз қорқынышты түс көрдіңіз бе?
Сол Титан
Бұл шынайы болды
Бұл шынымен қорқынышты шындық болды.
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Мен таңғы ас сатып алдым.
(Харудың күлкісі)
Ал, йогурт пен нан.
Қайсысы жақсы, құлпынай немесе алоэ йогурты?
Маған құлпынай ұнайды...
Хаа... Жақсы.
Жарайсың ба? Ал, Легоси-кун, алоэ, иә.
Шынайы әлемде ғажайыптар бізбен жалғасуда.
Итадакимасу
Мен Хару-чанды жеуді армандайтыным сияқты
Хару-чан бұл сөзсіз
Менің жегенімді армандаған шығарсың.
Сонда да сен маған йогурт сатып алдың
Ол маған таңғы ас ішуімді сұрайды, бұл түсінікті.
Сіз үлкен тәуекелге барасыз.
Сіз менің серіктесім болғандықтан жалғасады.
-Хару-чан! -Уау
Біз міндетті түрде үйленеміз!
Балалы болып, бірге өмір сүріңіз
Қанша қобалжысам да, қорқынышты түс көрсем де,
Таңертең оянғанда, дастархан басында йогурт таңдауды ұмытпаңыз.
Мәңгілік бақытты отбасын құрайық Бақытты болайық!
Ух...иә
Олай болса, менің де өтінішім бар.
Иә?
Биылғы метеорит фестиваліне бірге барайық.
Метеорит фестивалі?
Өйткені былтыр бұл мүмкін емес еді.
Ендеше бәріміз бірге шам жақайық.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Мен Хару-чанға міндетті түрде үйленемін
Ол үшін Яхья-санға берген уәдемді орындауым керек.
Қауынды ұстаңыз!
Қауын жігіті Хиноның атын да есіме түсірмедім.
Ол үшін
Менің ойымша, біз мүшелер жай ғана пешкалармыз.
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Хино мырза
Сізде арыстанның жалы бар
Мен оған лайықты өлімді бергім келді.
(қиғыштың жұмыс дыбысы)
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен аяныштымын.
Достарың өлтірілсе де қауын жігіттің соңынан еріңдер
Аңдардың патшасы қандай!
Тоқта, тоқта!
Тоқтамаңыз!
-Тоқта -Менде мынандай жал бар
Біз бәріміз сондаймыз.
Мен бұл ауыртпалық екенін білемін.
Ол саған айтты!
«Себебі мен арыстан болып тудым».
«Бір күні жал саған жақсы көрінеді...»
«Сен аңдардың нағыз патшасы болғың келеді, солай ма?»
Дұрыс, бір күні ол сізге шынымен сәйкес келеді.
Абайлаңыз
Бірақ... Хино мырза
Осылай жалғаса берсе, менің манағым өмір бойы ыстық әшекей болып қала береді.
Мен қауындарды кешіре алмаймын
Ол Шиши тобында емес!
Бастықтан құтылғыңыз келе ме?
Сіз мұны істей алмайсыз ба?
Бастықсыз келесі айдағы шымтезек соғысы туралы не істейміз?
«Махаббат ет күні»?
Мен Луи қайтып келсе екен.
Бұл жақсы
Луи бізге хайуандардың патшасындай қарады.
Сондықтан Луи бізді жетектеп келеді.
Бұл ерекше көрінді.
Мен сұрасам қайтеді?
Еңкейсек...
-Жоқ! -(Шишигуми) Не!
Әй, жоқ болды.
Сіз...
- Уа - (Тегін) Сол кезде!
Сіз аман қалдыңыз ба?
Сен мұнда не үшін келдің? Мені тағы да өлтіресің бе?
Күте тұрыңыз! Бұл басқаша
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Әй?
Қауынның қайда екенін айта аласыз ба?
Сіз не ойлап отырсыз?
Мен сені ұстағым келеді!
Қауынның да жоғалғанын бәрің қалайсыңдар, солай ма?
-Олай болса ынтымақтас... Уау! -Ой!
Қасқырлардың соңынан еріңіз, бұл әзіл емес.
Жоқ, мен сені бағындырғым келмеді!
Біздің мақсатымыз бір, солай емес пе?
Мен Луи-сенпайды бастық етумен келіспеймін, бірақ...
Эй, сен «Луи-сенпай» дедің бе?
Әй, сен не айтып тұрсың...
-Мен сенің орта мектептің кіші сынып оқушысымын.-(Еркін Джинма) А?
Луидің не туралы екені маңызды емес.
Уф...
Қауынның қолайсыз екені рас, бірақ
Азу иттерге сенетіндей күйзелме.
Есептерімізді шешеміз
Бірақ сіз менің айтқанымды естігендіктен, бұл жолы жоғалуыңызды сұраймын.
- Уф... - (Виктор) Уф.
Құдай-ай!
Мені өлтірсең, Луи-сенпай қатты қайғырады.
Бұл қандай сенімділік?
Біз енді жоқпыз
Мен арыстан мақтанышымды жоғалтқым келмейді.
Мен сені осы жолы өлуге рұқсат етемін.
«Зооолимпиада»
Барлық тірі организмдер спортта жарысатын және өздерінің жоғары күштерін көрсететін фестиваль.
Әртүрлі айырмашылықтарды жеңу
Бейбіт және жақсы әлемді жүзеге асыруға бағытталған оқиғалар
БІРГЕ ӨМІР СҮРУ туралы менің көзқарасым
«Бірге өмір сүру және бірге өркендеудің» өзі
Мен осы қалаға Зоолимпиаданы шақыруды ойлап жүрмін.
Алайда үлкен шығын ауыр болуы мүмкін.
Шегініп жатқан қалалар көбейіп бара жатқан сияқты.
Бұл біздің мүмкіндігіміз деп ойламайсыз ба?
Шығындар бойынша, конкурстық комиссияның төрағасы ретінде
Мен уайымдамаймын, өйткені Огма мырза осында.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Әкенің ойы бар ма?
Сонымен қатар, біз шешуші козир дайындап жатырмыз.
Хм, бұл не?
Жасанды ет
А... Мен бұл туралы естідім.
Бұлшық ет жасушаларын өсіру арқылы жасанды түрде өндірілген ет
Бұл ешкімді өлтірмейтін этикалық таза ет дегенді білдіреді.
Бұл нақты нәрсеге ұқсайды.
Дәмі мен тамақтануын қанағаттандыру
Менің ойымша, ол әлі даму сатысында...
Сіз оны уақытында жасайсыз, солай ма?
Сонымен?
Жасыратыны жоқ, спортшылар жасырын түрде ет жейді.
Бұл ұят.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бірақ осы жасанды етті спортшыларға беретін болсақ ше?
Ет жейтіндер қуана жейді.
Бұл турнирде бірінен соң бірі жаңа рекордтар жасалатынына сенімдімін.
Horns Pharmaceuticals және Agura Foods үшін
Бұл жарнама үшін тамаша орын.
Азукидің әкесінің компаниясы және Horns Pharmaceutical
Жағымсыз иіс шығады.
Уф
Міне, сіз кіресіз.
Біз сізді елшіміз болуды өтінеміз деп шештік.
Иә?
Сіздерге, жастардың сенімі мен ықпалына ие болған болашақ аң жұлдызы.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тоқтатылды
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ах
О, бұл керемет мүйіз.
Бұл әлі де ата-ана мен бала.
Мен оны асыға күтемін.
Ендеше, бірінші оқуды бірге бастайық.
Алдын ала рахмет
Пина-кун, ренжіген кездерім болды.
Бір рет қойылымды ұмытайық.
«Мың жыл бұрын»
«Шөпқоректілер мен жыртқыштар кемсітусіз бірге өмір сүрген уақыт».
«Лира мен басқалары жеміс алуға кеткеннен кейін».
«Күн жеті рет шықты».
«Сіз әдеттегіден баяусыз».
«Жарайды, бұл Лира, сен амансың».
Жоғарыдан Ләйлә пайда болады
«үшін жаңа ғана оралды».
«Қайтар жолда маған ягуарлар үйірі шабуыл жасады».
«Осы азу тістермен және мына тырнақтармен...»
«үшін жаңа ғана оралды».
«Қайтар жолда маған ягуарлар үйірі шабуыл жасады...»
Ой, күт, күт, не істеп жатырсың?
Бұл сіздің жолыңыз емес.
Мен білемін, бірақ мен бұлай әрекет етпес едім.
Иә?
Бұл көшбасшы ешқашан өз күшіне күмән келтірген емес.
Біреуді ренжіткен кезде өзіңізді тыныштандырмайсыз ба?
Күрсін... Мен түсінемін.
-Бірақ... -Тыңда.
Мен сені қайтып әкелдім, өйткені сен Галанның рөліне мінсіз болғансың.
Иә, және—
Бұл оқиға болған дәуірдегі шөпқоректілердің суреттері қандай?
Бұлардың бәрі мүйізді қойлардың суреттері болғандықтан, Пина орындайды деп ойладым.
Бұл осы дәуірден қалған оқиға дейді...
Хмм, мен мұны білемін, бірақ...
Бірақ менің жыртқыштың рөлін ойнағаным қызық емес пе?
Бұл...
Дәлірек айтқанда
Жыртқыш шөпқоректі үшінн ауыстырсақ, қызық болар деп ойладым.
Бұл шынымен де солай ма?
Не айтып тұрсың, өзімшіл нарцист қой!
Тұтынушылар шатастырмай ма?
Бірақ
Адамдарға мұны түсінудің көптеген жолдары бар емес пе?
Костюм атмосферасын өзгерту
Шөпқоректілердің жасылдау екені рас.
Жыртқыштар қызғылт сары болуы керек пе?
Театр дегеніміз не?
Сіз болмайтын нәрсеге айналуға мүмкіндік беретін сиқыр емес пе?
Бұл дұрыс, бірақ...
Жоқ, күте тұрыңыз!
Олай десеңіз, мен де Лираны ойнағым келеді!
Оның үстіне мен ешқашан шөпқоректіні ойнаған емеспін...
Олай болса, бұл дұрыс. Бірінші сынақ.
Мен бұл рөлді ойнағым келеді
Ал Пина-кун үшін,
Сіз жыртқыштардың қалай сезінетінін түсінбейсіз.
Сонымен, Джуно-сан, сен шөп қоректі жануарды ренжітіп көрдің бе?
Иә?
Қолыңызды сындырған немесе жеген кезіңіз болды ма?
Шынымен емес, бірақ...
Олай болса, Джуно өз қиялынан әрекет етпей ме?
Ал бұл...
Джуно мырза
Сіз ең жақсы өнер көрсеткіңіз келеді, солай ма?
Орташа күйзеліс және әдемі
Басты кейіпкер ретінде ерекшеленетін тамаша рөл
Жоқ!
Мен жай ғана осы спектакльге сәйкес келетін рөлді ойнағым келеді...
Менің ойымша, Джуно шөпқоректілердің рөлін ойнауы керек.
Сіз Құбыжық болғыңыз келеді, солай ма?
Менің көзқарасым кеңейіп жатқан сияқты.
Бұл...
Шөпқоректілердің әлсіз, күшейе түсу арқылы ғана қорғана алатын сезімі.
Елестетіп көріңізші?
-Мүмкін -О
Оңай ойнайтын рөлді ойнаудың еш айыбы жоқ.
Жоқ... Енді сіз айтып отырсаңыз, Пина-кун дұрыс шығар.
Мен де солай ойладым.
Менің ойымша, егер Пинаның идеясы болса, тақырып түсінікті болар еді...
Бұл Адлерге ұқсайтын шығар.
Бастапқыда Адлер болды
Шөпқоректі жануардың тіршілік аңшысының рөлін ойнау мағынасы бар, солай емес пе?
Ал... шынымды айтсам
Егер солай болса, оны бірлесіп орындаудың пайдасы көп.
Idededebut...
Хаха Джуно-сан, қорықпайсың ба?
Рөлді орындауға сенімділік болмағандықтан қорқасыз ба?
ше? Сіз жыртқыштың рөлін оңай ойнай аламын деп ойламайсыз ба?
Бұл оңай деп ойламайсыз ба?
Мен мұны істеу мүмкін емес деп ойлаймын.
Жақсы, мен істеймін.
Мен галанды орындаймын
Мен мұны сенен әлдеқайда жақсы істеймін, Пина!
Ия, мен мұны істеуім керек.
Қазірдің өзінде... мен не дедім?
(тон)
Біз келдік
(есіктің қатты ашылған дыбысы)
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Сен келдің.
Балалар, сендер нені айтасыңдар? Ол қауіп төндіретін сияқты әрекет етті
Бұны жасамасаң, келмейсің.
Дұрыс, телефонға да жауап бермейді.
Жарайды, қасқырды шығарыңдар.
Егер оған бірдеңе болса, бұл тегін...
Әй, қасқыр сенсің!
Жоқ... сәлем...
Ах!
Хаа... не істеп жатырсың?
А... Мен оны Джуно деп ойладым ба?
Ха... не болды?
Сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мен Қауынның қайда екенін білгім келеді.
Сіз енді Қауынмен ештеңе істегіңіз келмейтінін айттыңыз.
А... дұрыс.
Қауын ұстасам, ет соттығымды өшіре аламын.
Олай етпесем, Хару-чанға үйлене алмаймын.
Сонда сіз бұл жігіттерден ақпарат алуға тырысасыз ба?
Сізді жақсы өлтірген жоқсыз.
Жоқ... Мен өліп қала жаздадым.
Бірақ менің ағам айтса, мен оны үйрете аламын.
Бұл жігіт егер ол үшін болса, Луи келеді деді.
Иә?
Хехе... Шиши-гумимен барлық байланысымды үзсем де.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм
А, бірақ сен маған көмектесе аласың ба?
Гааах!
Етқоректілер мен шөпқоректілерді араластырып ұстасаң да
Харумен бақытты болуға кепілдік берілмейді.
Иә, мен оны есте сақтаймын.
Мен ертегіні естідім.
Қауынның қайда екенін айт.
Мен саған сабақ бере аламын, бірақ шарттары бар.
Жағдайлар?
Луи, сіз Шиши-гумиге біздің бастық ретінде қайта аласыз ба?
Бұл жақсы емес!
Шу!
Бастық ретінде сөзіңді орындаймын.
Бұл басқа әңгіме!
Олай десеңіз, мына қасқырмен ынтымақтастықта болыңыз...
Егер Луи-сенпай менен сұраса...
Шу!
Бұл шарт.
Мен көремін. Сол себепті атадың ба?
Өтінемін, бұл осылай.
Хмм
Мен мұндай көріністі бұрын-соңды көрген емеспін.
Бүйірінде арыстан тұрған киік осылай көрінеді.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Уф... неге...
Ибуки мен үшін өлді
Өйткені мен бастықтан кететінімді айттым.
Ах...
Хаа…
Сол кезде ол
Ол Шиши-гуми мақтанышын қорғау үшін өлді.
Қайтып келсем, оның өлімі бекер.
Сондықтан мен ешқашан сіздің бастық болмаймын.
Луис…
Өте өкінішті, пайдасы жоқ.
Хмм...
- (Еркін) Эй - Әй?
Қауынды қоғамда «Сенсей» деп атаса керек.
Иә?
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory